西暦20XX(2000エックス)年、機関車芝浜はみんなの夢を乗せて今日も走っていた。
なんということでしょう。走行を続けるための水が不足してしまいました。このままでは走ることができなくなってしまいます。
何とかして給水塔を探さなくてはなりません。どこにあるんでしょうか。ああっと、たった今給水塔を発見した模様です。
今すぐ向かいたいところですが、大人の事情により真っ直ぐ向かうことは許されません。
コースに戻り職務を果たします。
駅につきました。機関車芝浜、発車します。ご注意ください。

さあ、とうとう給水塔にたどり着きました。これから水を補給します。

水が機関車芝浜に注ぎ込まれていきます。

給水が終わった模様です。あとは元の場所に戻るだけですね。

緊急停車します。ご注意ください。
ただいま、金田駅にて緊急停止ボタンが押されたため、緊急停止をいたしました。
安全の確認が済むまでもうしばらくお待ちください。

そろそろ発車できそうです。発車時に汽笛を鳴らすため大きな音にご注意ください。

機関車芝浜ただいま到着いたしました。ご乗車ありがとうございました。またのご利用をお待ちしております。
